-----------------------------------------
LEVEL73.BIN
Je rentre dans le caveau et je tombe sur ça .... C'est un Kubikajiri, un Yokai qui mange les têtes des cadavres. c'est pour ça que ça pue autant ! 
Il bouffe une tête d'ailleurs ! BEURK ! Je dois pas le regarder en face, ça va l'énerver. Je vais me retourner. Tu vas devoir me faire agir de dos ! 
OUI. Je mets un coup de pied au niveau de ses mains. Ca fait tomber la tête qu'il est en train de bouffer. Ca va l'énerver mais il me bouffera pas la tête. 
BIEN. Il est vénère, il essaie de m'attraper. J'ai juste le temps de l'esquiver.   
TRES BIEN. Je sors mon poignard de lancer. Je vais brièvement me retourner pour le dégommer. Dis moi où viser, moi je ne vois rien dans cette position. 
BIEN. Je lui lance mon poignard au niveau de sa tête. MAIS ça ne lui fait rien. Va falloir trouver autre chose, une dernière idée ?  
Ca peut paraître con, mais la fleur que je lui ai lancé semble le calmer. Il la ramasse et puis DISPARAIT. En fait il dévore les têtes des gens qu'on oublie. 
La fleur lui a montré que je n'étais pas avare d'offrandes et ça l'a satisfait. Bien joué mon gars Qui aurait pu croire qu'une fleur ferait mieux que mon poignard ?! 
morts:
JE PENSE PAS que ce soit le bon moment pour lui lancer une fleur il est bien trop concentré sur ce qu'il fait là. Ah ben tiens, il me saute dessus et me BOUFFE. 
C'est PAS LE BON MOMENT pour ça, y'a plus important là. Il est en train de bouffer une tête de cadavre bordel de merde !  
Je me décale sur le côté, et ce con m'attrape la tête et commence à la bouffer. C'est PAS COMME CA qu'il faut s'y prendre débilos !  
Comment tu veux que je frappe sa tête alors que je lui tourne le dos ? Le temps que je me retourne, il m'a sauté dessus ce con et me BOUFFE la tronche ! 
NON. Je me retourne pour lui frapper la tête mais il est trop vénère. Je lui ai shooté son quatre heures ! Il m'attrape la tête et commence à la bouffer. Le chacal 
