-----------------------------------------
LEVEL53.BIN
J'arrive au bout du couloir et j'arrive pas à croire ce que je vois. Une sorte de fantôme flotte dans les airs. Il a l'allure d'un humain en uniforme. 
Je le reconnais, c'est SHIRO ISHII, un nazi japonais qui a fait des expériences ignobles sur des chinois. Il est mort depuis 1959 ! Qu'est ce qu'il fait là ? 
J'ai la tête qui bourdonne, comme s'il tentait de contrôler mon esprit. Il faut que je RESISTE Occupe-toi de lui avant qu'il ne me rende fou. Je suis confus.... 
J'ai la tête qui me fait mal. Je tente de le frapper. Mais il s'échappe. Ca commence à tourner. Tu entends les CHEVAUX ?  
Son crâne s’étire et disparaît. Ses cheveux restent dans ma main mais partent en fumée. Il y a des lumières qui s'approchent, c'est peut être un TRAIN ? 
Je ramasse un flacon posé dans un coin. Je sens que je tombe dans le vide. Les démons m'attirent vers le fond... Je ne vais pas leur RESISTER... 
Dans un élan de LUCIDITE je lance le flacon sur le spectre. Tout explose dans un nuage vert. et je commence a reprendre mes esprits. 
Je ne sais pas ce qu'il se passe ici, mais c'est vraiment étrange. J'ai déjà entendu parler du monde des esprits, mais c'est la 1ère fois que j'y suis confronté. 
morts:
J'attrape un vieux ciseau qui traîne par là et je le plante dans le spectre qui s'évapore, mais je sens qu'il pénètre mon esprit et me ronge. Je M'EFFRONDRE... 
Le temps que j'attrape la bouteille de poison, l'esprit s'est emparé de mon corps. Je me LIQUEFIE littéralement. Ce n’était sûrement pas le bon moment. 
Je tente de le frapper mais mon poing passe au travers. Je sens son pouvoir me vriller la tête. Sans raison, je sors mon poignard et je me TRANCHE la gorge. 
