-----------------------------------------
LEVEL51.BIN
Il y a une porte blindée ici. C'est le seul coin que j'ai pas encore fouillé. Cette grosse catin doit se planquer par là. Il y a un boîtier sur le côté de la porte. 
Je retire le couvercle du boîtier. Y'a tout un merdier là-dessous. Ca ressemble à une serrure électronique. T'étais bon en élec au collège boloss ? 
J'appuie sur les boutons et le compteur se met à S'AFFOLER. Je sais pas si c'est une bonne ou une mauvaise nouvelle là ! Viteee, on fait quoi là zigoto ? 
OUI, bonne idée, c'est le moment de couper des fils. T'as révisé tes classiques ? Vert, violet, Rouge ??????????????????????????????????  
OUI. C'est le bon fil. Je dois pas trembler en coupant !!!   REUSSIS LA SEQUENCE  
BRAVO. Heureusement que tu trembles pas comme un alcoolo ! T'es un guignol mais au moins tu sais appuyer sur des touches ! Faut se contenter de peu... 
VOILA OUI, c'est bien ce fil-là qu'il faut couper. Allez...   REUSSIS LA SEQUENCE  
BRAVO. OUI. J'ai coupé net, le compteur descend toujours, alors magne-toi le cul loquedu.   
Bon c'est le dernier fil, faudrait être con pour se tromper.   REUSSIS LA SEQUENCE  
BRAVO, j'ai coupé proprement. Mais le compteur s'affole encore plus cependant. Y a un truc qui a pas fonctionné. Allez, trouve quelque chose traîne-savate ! 
OUI. Il me reste plus que ça. Je tape comme un bourrin sur ce truc et le compteur s’arrête. J'entends la serrure de la porte qui s'ouvre Je rentre doucement... 
morts:
Je cogne sur le système et tout m'EXPLOSE à la gueule. Y a un moment donné où tu réfléchis pine d’huître ? Comment j'arrive à te supporter dis-moi ? 
Je pense pas que ce soit le bon moment pour couper des fils. D'ailleurs j'ai fait un court-jus avec la pince, y a tout qui pète. J'ai la tête à moitié ARRACHEE. 
Je tente d'arracher le fil à la main, mais les vibrations font EXPLOSER le système. Ca m'arrache la main et la moitié de la tête. Un peu de subtilité baka ! 
NON. C'était pas le bon fil. Tout explose. BOUMMMM ! Evidemment c'est ma cervelle qui est sur le mur pas la tienne. T'as le bon rôle ma crotte. On échange nos places ? 
AIE. T'as pas été assez rapide ça m'a fait trembler quand j'ai coupé. Y'a tout qui explose ! J'en ai un peu marre de crever à cause d'une boursemolle ! 
