-----------------------------------------
LEVEL71.BIN
Il y a une sorte de couloir avec des renfoncements sur les murs et un violent vent qui vient de la gauche. Au milieu, un énorme trou avec des pieux au fond ! 
Le vent arrivant de la droite, il serait prudent de longer le mur du côté gauche. On y va doucement.   
OUI, voilà super. Je reste bien collé au mur. Le souffle me pousse sur la paroi, mais tant que je reste de ce côté, tout va bien.  
C'EST BIEN. Je continue le long du mur de gauche. MAIS d'un seul coup, le souffle change de sens et commence à me pousser vers le trou Faut que je trouve un truc vite 
OUI. La seule solution c'est de sauter de l'autre côté.   FAIS LA SEQUENCE pour voir si le saut est réussi. 
YEAH. Je retombe de l'autre côté et je continue de longer le mur.    
OUI. Très bien. Je reste du côté droit, bien collé contre le mur. J'y suis presque.   
BRAVO. Je m'élance pour un dernier petit bond. Je vais atteindre le mur du fond.   
J'ai réussi, je suis devant un mur fait de crânes humains. J'espère que l'autre conne est derrière, car ça commence à faire long là ! 
morts:
SERIEUX ? Que je saute sur les pieux ? Non mais c'est toi qui devrais venir faire ça ! Tu verrais combien c'est débile ce que tu me demandes parfois !! CRETIN ! 
NON. Je saute, mais c'est bien trop loin. Avec ce vent, je me rétame au milieu et je m'embroche sur les pieux !  
NON. J'ai raté mon saut. J'ai presque réussi à sauter de l'autre côté, mais je perds l'équilibre et je tombe en arrière sur les pieux.  
