-----------------------------------------
LEVEL43.BIN
Je me dirige vers la porte du fond, et voyez-vous sur qui je tombe ? Ce cul de babouin, ça fait longtemps que j'attendais de le revoir ! 
Il en a mis pas mal dans le fion de mon pote le sumo vert ! Il ne s'en n'est toujours pas remis. Il boit pour oublier. C'est le moment de le VENGER ! 
OUI. J'ai juste le temps d’éviter le premier coup qui vient d'en bas. Par contre il me frappe la tête, je ne peux plus focaliser sur lui, va falloir m'aider la ! 
BRAVO. Un coup rapide qui vient d'en haut maintenant. Fais la SEQUENCE pour l'éviter...   
TRES BIEN. J'évite le coup de justesse. Il me frôle la tête. Réfléchis bien, car avec lui j'ai pas le droit à l'erreur !  
C'EST BIEN. Je lui tape dans la main. Réussis la séquence pour savoir si j'ai été assez précis pour le désarmer....  
BIEN. Je frappe pile sur sa main et ça lui fait lâcher son arme. Maintenant je vais pouvoir l'approcher cette grosse merde...  
DANS LA TETE. Une dernière frappe... Réussis la séquence pour que la frappe touche...   
Ma frappe arrive dans sa face. C'est à son tour d'être sonné. Je vais pouvoir l'ACHEVER.   
Il est balèze le con. J'enroule mon MANRIKI GUSARI autour de son coup et je l'étrangle. Son corps tombe par terre. C'EST POUR TOI MON POTE LE SUMO VERT... 
Ca y est ma vue redevient nette. Il m'en aura fait baver ce con. Y'a une porte au fond, c'est la seule voie d'accès pour continuer. J'aime pas trop ce calme... 
morts:
BAM. Un coup rapide de nunchaku sur le crâne et il me le fend en deux. Je m'écroule à ses genoux. C'est pas aujourd'hui que je vais venger qui que ce soit... 
AIE, j'ai pas été assez rapide, j'ai pas évité le coup et il me fracasse le crâne. Ca pisse le sang de partout. Va falloir faire plus attention grosse brèle ! 
NON. J'ai pas été assez rapide. Ma frappe rate sa main, et je n'arrive pas à le désarmer. Il me retourne un coup de nunchaku en revers et me pète les dents ! 
MERDE. J'ai pas réussi à viser sa tête. Il me met un coup de pied dans le ventre, et quand je suis à genoux, il me brise la nuque. 
Je lance ma chaîne pour tenter d'enrouler son nunchaku. Ca semble marcher mais il me décoche un coup de pied me faisant VOMIR mes tripes. Il me brise la nuque ! 
Je tente d'enrouler ma chaîne autour de son cou mais il me décoche un coup de pied puissant qui m'explose la rate. J'ai mal mais il me BRISE vite la nuque ! 
