-----------------------------------------
LEVEL42.BIN
Me voici arrivé en bas, dans la cave. Y'a deux cons qui sont là. Je les reconnais, ce sont Tsukasa et Nishiguchi. Ils gèrent la drogue et la prostitution à Kabukicho. 
Tu savais qu'ils droguaient les clients des bars à putes pour les dépouiller ensuite ? Enfin bon, ils sont armés et ils sont deux. Va falloir la jouer fine. On y va! 
OUI, je lance une Torinoko, une grenade fumigène. Elle libère un gros nuage de fumée épaisse. Je vais avoir un avantage pendant quelques secondes, profitons-en... 
YEAH. Je fais un salto et je saute entre les deux. C'est là que je serai le mieux placé pour les fracasser ces gros tas d’immondices... 
BONNE IDEE. Je sors mes KAMAS, deux belles faucilles aiguisées. Avec ça, je peux découper n'importe quoi ! Même ton zboub, je peux en faire du SASHIMI ! 
BIEN VU. D'un seul coup, je tranche leurs mains armées. Les guns tombent par terre. Ca gicle de partout, c'est dégeu... On fait moins les marioles hein ? 
Allez FINISSONS-EN. Toujours bien symétrique, je tranche la gorge de pipo et molo. Une bonne chose de faite, ils me manqueront pas ces raclures de chiottes. 
Ca glisse de partout, je vais tenter de pas me vautrer dans les mares de sang. Mais qui a fait tout ce merdier ? Ah ben oui c'est moi lol, quelle poilade... 
morts:
Je m'élance vers le premier pour le frapper, mais l'autre me TIRE dessus ! C'est quoi que t'as pas compris dans le fait qu'ils étaient deux ? 
Je fais demi tour et je me barre Ils en profitent pour m'ABATTRE dans le dos. Je savais que tu étais con, mais je me doutais pas que tu étais un lâche aussi !! 
Je lance mes deux KAMAS sur ces deux cons mais cela ne leur fait rien. Ca doit pas être le bon moment Par contre leurs poings dans ma GUEULE, je les sens bien !! 
J'arrive à saisir l'arme de l'un mais l'autre me TIRE dessus sans même me voir. Je dois sentir grave le bouc ! Si j'avais su, j'aurai pris mon déo !! 
Je leur tranche la gorge mais ils ont quand même le réflexe de tirer ! Dans la flopée de balles il y en a une qui m'EXPLOSE la tête. Fais marcher la tienne man 
En pleine bataille, je tente de me barrer comme un lâche. Ils appellent leur pote qui est dans la salle d'à côté et ils me DEFONCENT !!!!!!!!!!! 
