-----------------------------------------
LEVEL82.BIN
Très violemment je me retrouve dans de l'eau très froide. C'est la rivière maudite. Vu le courant, il faut rapidement que je gagne la berge de l'autre côté. 
Comme j'ai la tête à moitié sous l'eau, je ne distingue pas les zones vertes et rouges. Tu vas devoir te débrouiller pour les trouver. 
OUI très bien. Je nage avec beaucoup de difficulté jusque-là. Il doit y avoir des Kappas ici, ce sont des Yokais qui noient les gens ou les animaux. 
PARFAIT. J'arrive à nager là. Les Kappas adorent manger la chair des enfants, mais c'est con j'en ai pas sur moi !!!!  
C'EST BIEN. Je progresse vers la berge opposée !!! Ces cons de Kappas aiment aussi les concombres ! Si j'en choppe un, c'est dans son cul que je lui foutrai !! 
BRAVO. Je suis bientôt sur la berge. J'ai encore salopé ma tenue Ca va sentir le chien mouillé ! Tu devras me payer le pressing quand je sortirai de ce merdier... 
OUIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII Me voici en sécurité sur la berge. Tu sais que je commence à t'aimer ma couille de panda ! Tu as bien progressé depuis le début. 
Quand je rentrerai je me ferai tatouer ta tronche sur la fesse en signe d'amitié. C'est sûrement l'air nauséabond d'ici qui me fait délirer ptdr ! 
morts:
NON. Mauvaise idée de passer par là. Je sens quelque chose qui m'enroule la cheville et m'entraîne vers le fond. Je suis noyé et dévoré, ou l'inverse ! 
MAUVAISE IDEE ici aussi. Tout un tas de vilaines bestioles me bouffent le ventre. Mes intestins se répandent dans la rivière devenue rouge ! Trouve un autre chemin. 
NON. Par là le courant est trop fort et ma tête percute un énorme rocher. Je meurs noyé et mon corps est dévoré un peu plus loin par des saletés démoniaques ! 
AIE. Mes mains et mes pieds sont attrapés par des sortes de tentacules qui m'attirent au fond de l'eau. Je pense que tu veux même pas savoir ce qui m'a dévoré ! 
