-----------------------------------------
LEVEL91.BIN
Je m'approche de la morue, elle me demande si je la trouve belle. Je lui réponds que j'voudrais même pas de sa gueule pour me torcher le cul ! Quoi pas classe ???? 
Ca l'a vénèr grave !! Elle se transforme en serpent démon !! J'arrive plus très bien à voir les zones des frappes, c'est à toi de te débrouiller la ! 
BIEN. Qui dit serpent dit langue et la frapper direct dans la tête est une excellente idée. Ca la surprend et me laisse quelques secondes pour réfléchir. 
OUI. Bien vu, elle va tenter de me chopper avec sa main droite.   FAIS LA SEQUENCE  pour que je puisse y échapper. 
BRAVO. J'esquive sa main. Ca l'énerve !!! Tu savais que les démons bouffaient d'abord ton cul pour atteindre tes intestins qui sont ta conscience ? 
BIEN. Elle va sûrement me frapper avec sa queue.   FAIS LA SEQUENCE  pour que je puisse y échapper. 
OUI. Je fais un petit saut et j'évite sa queue puissante.  D'habitude c'est moi qu'on qualifie de queue puissante.... 
TRES BIEN. J'évite de justesse son attaque. On m'avait dit qu'elle pouvait mesurer jusqu'à 300m, comme quoi même les démons se vantent !!!!! 
OUI. Bien vu, elle va tenter de me chopper avec sa main gauche.   FAIS LA SEQUENCE  pour que je puisse y échapper. 
BRAVO. J'évite sa main gauche qui tente de m'attraper. Elle est de plus en plus en colère !! Vas-y, continue, on va l'user un peu avant de lui rentrer dedans. 
BIEN. Un dernier saut pour éviter une nouvelle attaque de sa queue. Jusque-là tout va bien. On va passer à la vitesse supérieure vu qu'elle est bien furax ! 
Fini de rigoler maintenant. Je l'ai déstabilisée. Je sors mes armes et je lui rentre dans le lard à la grosse truie !!!! Même de dos elle moche !!! 
morts:
NON. Je n'ai pas été assez rapide pour éviter sa main droite. Elle me choppe et sa langue vient rentrer dans ma poitrine pour me sucer le sang... 
AIE. J'ai pas été assez rapide et sa queue me frappe violemment. Je suis projeté quelques mètres en arrière. Elle me suit pour venir m'achever. 
NON. Je n'ai pas été assez rapide pour éviter sa main gauche. Elle me choppe et sa langue vient rentrer dans ma poitrine pour me sucer le sang... 
J'ai à peine bougé qu'elle me chope avec sa langue et me SUCE d'un coup la moitié de mon sang. J'aime bien me faire sucer d'habi- -tude mais là c'est rude ! 
Je tente un truc mais elle me chope direct avec sa main droite. Elle me BROIE la nuque, et me jette à l'eau. Je coule et je me fais bouffer par les Kappas... 
ET NON. Sa queue me frappe très fort en me projetant au sol. J'ai à peine le temps de reprendre mes esprits qu'elle vient m'achever.  
AIE. Elle lance une attaque puissante pendant que je tentais un truc. C'était plutôt le moment d' esquiver, là, souviens-t-en !  
Je tente un truc mais elle me choppe direct avec sa main gauche. Elle me BROIE la nuque, et me jette à l'eau. Je coule et je me fais bouffer par les Kappas... 
Je saute en l'air pour lui faire un coup de pied dont j'ai le secret, mais elle me choppe et me broie la nuque. Elle jette mon CADAVRE dans la rivière. 
Je tente une roulade pour me rapprocher d'elle. MAIS elle me marave avec la queue puissante. J'ai littéralement tout les os en BOUILLIE ! 
