-----------------------------------------
LEVEL01.BIN
Bienvenue dans NINJA CARNAGE. Tout d’abord sache que ce jeu contient un langage très grossier.  Appuie sur ESPACE ou FEU pour  continuer 
Le jeu est déconseillé aux moins de 16 ans. Si tu es OK, appuie sur ACTION pour continuer. ACTION te servira à valider et passer toutes les pages du jeu. 
Parfait, on y va alors. Je m’appelle ISHIKAWA NAGATO. Je suis un Ninja assez connu. T'as vu le bogoss ? Quoi t’as jamais entendu parler de moi ? 
Tu sors des fois ou tu restes devant ton ordi à te branler toute la journée ? On n'a pas idée d’être aussi peu cultivé. Au moins tu me connais maintenant... 
Ces derniers temps on entend beaucoup parler de cette conne de NURE-ONNA. Ca me fait carrément chier car je tue 10 fois plus que cette grosse pute ! 
Bref, j’ai décidé d’aller m’occuper d’elle et de foutre le merdier dans son organisation de baltringues. Elle se cache dans un temple au coeur du japon. 
Une fois qu’elle ne sera plus de ce monde, on pourra à nouveau parler de moi comme avant. J’ai une réputation à tenir !! C'est là que tu interviens ma couille. 
La mauvaise nouvelle pour moi, c’est que c’est TOI qui vas me servir de guide. On m’a dit que t’étais pas une flèche ! Je sens que je vais en chier !!! 
Mais il n’y a que toi de disponible. Dis moi, faut quand même être sacrément attardé pour jouer encore sur un CPC de nos jours ??! 
Tu manques de tendresse et tu te réfugies dans les souvenirs de ton enfance ? bla bla bla bla... Mon bébé, va falloir que tu ASSURES sur ce coup là ! 
Je vais t’expliquer comment tu vas pouvoir m’aider. Je vais y aller doucement pour être sur que ton petit cerveau comprenne bien tout. 
Ce qui m'emmerde, c'est que je vais risquer ma vie et que toi tu vas pas bouger ton gros cul de ta chaise. Ca pue du cul cette histoire. 
Mais bon pas le choix, alors go. Bon alors, tu vas voir un curseur sur l’image de jeu. Ce curseur tu peux le déplacer avec DIRECTIONS.  
Quand le curseur est sur une zone d’action, il devient vert. Tu connais tes couleurs hein ? VERT bien, ROUGE pas bien. Tu devrais y arriver... 
Sur l'endroit choisi, fais ACTION pour agir. Il a compris le gogol ? Allez on y va, ACTION pour commencer ! 
Tu peux jouer au clavier ou au joystick. ACTION et DIRECTIONS seront espace et flèches au clavier, et le bouton feu et les directions pour le joystick. 
morts:
None
