-----------------------------------------
LEVEL92.BIN
Acte final !! C'est elle ou moi. Je te préviens, elle va tout le temps attaquer, tu devras réussir des séquences rapides lancées de manière aléatoire !!! 
Allez on y va, ne traînons pas !     
BIEN. J'évite sa langue. Je vais pouvoir contre-attaquer !    
OUI BONNE IDEE. J'ai mes deux couteaux en main. Je frappe où ?    
BIM BAM. Je lui enfonce un couteau dans chaque oeil ! J'ai l'avantage maintenant qu'elle ne me voit plus !  
OUI. Je dégaine mon sabre MURAMASA C'est une lame maudite, ça devrait lui faire sa fête !  
SCHLING !! La lame muramasa lui tranche la tête d'un seul coup !!! Elle roule sur le sol en un hurlement qui me glace le sang.  
Putain elle m'aura fait chier jusqu'au bout celle là. Je suis content, je vais pouvoir aller PISSER. Ca fait 3 niveaux que je me retiens ! 
morts:
Je suis MORT. Tu n'a pas été assez rapide. C'est maintenant qu'il faut me montrer que t'es un mec couillu ! Allez réussis-moi toutes ces séquences !!!!!! 
J'ai pas pu bouger qu'elle me choppe avec sa langue. En moins de deux, elle m'a sucé tout le sang. Ca pique un peu. Elle me jette au fond de la rivière... 
NON, c'est pas encore le bon moment pour sortir mon sabre. Je l'utiliserai pour l'achever.   
Tu crois que j'ai sortir mes armes pour faire joli ? J'ai AUCUNE CHANCE à mains nues contre cette grosse pute !  
Je lui enfonce mes couteaux dans le cou. MAIS avant de pouvoir finir, ses yeux m'hypnotisent ! Je suis paralysé. Sa langue me perce et elle me VIDE de mon sang... 
Je sers ma gorge entre mes mains mais sa langue entoure ma tête et me la compresse si fort que j'ai les yeux qui EXPLOSENT. Tu penses que j'ai pris mon sabre pour quoi ? 
Je frappe sa bouche, mais sa langue entoure ma main et elle me DEVORE tout cru. Peut être voulais- tu que je lui roule une pelle au serpent ? C'est ton truc hein ? 
