-----------------------------------------
LEVEL23.BIN
Mais qu’est ce qu’il fout sur le toit ce con ? Il est payé pour ça le gars ? tu crois qu’il a eu un diplôme de garde du corps de toit ? ah ah ah 
Enfin ça change rien. On va lui péter sa gueule quand même ! Il a deux SAIS, ces petites pointes de merde pour lancer ou bloquer les attaques de sabre. 
BIM. Un shuriken dans sa face de con ! Au moins pendant quelques secondes, il va penser à autre chose Je dois en profiter. Je fais quoi maintenant ? 
Oui BIEN VU ça. Je m'approche et je lui dégage son sai d'un grand coup de latte. Il reprend ses esprits le con, fais gaffe !!!  
C'EST BON CA ! Un gros coup de tonfa dans sa gueule. C'est pas sa journée dis-donc. En même temps il devait se faire chier ici. On ramollit pas. 
BAM, je lui dégage du pied sa seconde lame. Il lui reste plus que sa bite à ce con. Mais je sens que ça va pas être pour longtemps  
Tu lis dans mes pensées dis ? Je lui mets un grand coup de pied dans les COUILLES. J'ai presque senti ses amygdales sortir de sa bouche. J'ai mal pour lui. 
Pour la beauté du geste. Un gros coup de pied retourné dans sa tête de cul. Putain c'est BEAU ça. y a des fois je me signerais des autographes. 
Bien joué en tout cas. Il y a une lucarne là-bas. Allez je saute à l'intérieur, il doit y avoir tout un tas de connards à exploser là-dedans. GOOOOOOOO 
morts:
Le temps que je bouge, il m'a lancé sa pointe en plein gueule. je TOMBE du toit. Je sais pas voler tu l'as compris blaireau ?  
Je frappe avec le tonfa, mais il bloque avec un de ses sai. Il enfonce l'autre dans mon ventre. Putain ça fait mal. Ca gicle de partout, je MEURS en tombant. 
MAUVAISE IDEE. Il est sonné mais il a encore le réflexe de me planter avec sa lame. Mon costume est niqué c'est clair. Je roule et je m'écrase 12 mètres plus bas. 
Je lui lance un coup de pied mais il me plante les couilles avec la lame qu'il lui reste. Il a embroché mes boules, et je roule en bas, MORT ET CASTRE ! 
Je tente un round kick à la tête mais je glisse sur une fiente de pigeon. Je tombe et je me fracasse tout seul. La HONTE ROYALE. Tu n'en diras jamais rien hein ? 
