-----------------------------------------
LEVEL72.BIN
Me voici devant une porte faite de crânes humains. Certainement des victimes de cette bande de cons S'ils pensent que ça va me faire peur, ils se gourent ces nazes. 
Certaines orbites semblent vides et étrangement élimées. Je pense que je peux enfoncer mon doigt et voir ce qu'il se passe.  
BINGO. Mon doigt s'enfonce dans l'orbite et j'entends un clic au niveau du mur. C'est le début de la combinaison je pense. Continuons..  
OUI. A nouveau j'entends un clic Je serais pas étonné que la suite soit de 4. Au japon le chiffre 4 porte malheur. Ca se dit shi, ce qui veut dire mort également. 
BIEN. Et de trois. Certains immeubles ici n'ont pas de 4 ème étage. Les gens sont vraiment très superstitieux.  
OUIIII. J'appuie sur la 4ème orbite et comme je le pensais, le mur commence à pivoter. Je vais pouvoir me glisser derrière. Ca pue grave là-dedans... 
Je me faufile derrière le mur et je vois une sorte de caveau. Il y a une puanteur, mais aussi un vent froid. C'est louche tout ça. j'entends du bruit là-dedans... 
morts:
NON. Ca ne semble pas être la bonne orbite pour commencer. 4 lances sortent du mur et me trans- -percent de partout. Je sens qu'il va y avoir un nouveau crâne !!!! 
AIE. C'est pas la bonne orbite pour la seconde étape de la combinaison. 4 lances me percent de tous les côtés.  
NON. On va bien finir par le trouver ce code, mais les lances c'est moi qu'elles transpercent. alors magne-toi le cul de trouver la bonne combinaison !!! 
BORDEL NON. C'était pas ce creux-là pour la dernière étape. Je suis encore mort. Va te faire cuire le cul !!!  
