-----------------------------------------
LEVEL81.BIN
Au fond du caveau se trouve un passage qui mène vers un immense tunnel... Et ça a l'air de déboucher sur l'extérieur !! Comment c'est possible ? On est où là ? 
Devant moi la lumière. Mais je sens quelque chose de maléfique. Les démons du monde des ténèbres sont très puissants. On dirait que celui-là garde le passage ! 
OK. Je fais un petit pas dans le silence. Le démon ne m'a pas vu. Si j'arrive à progresser comme ça jusqu'au passage, je devrais réussir à passer. 
OUI. Je fais un second pas, et je reste toujours silencieux. Yomi c'est le royaume des morts, rempli de vieilles putes. Je serais pas étonné que la mienne s'y cache ! 
BRAVO. J'avance encore sans me faire repérer par ce con de démon. Faudrait qu'il retourne dans les égouts qu'ils l'ont vomi !  
OUI. Je commence à me glisser en silence vers le passage. J'y suis presque. Continue à me garder aussi invisible que possible...  
TRES BIEN. Je profite d'une absence du démon, pour me lancer dans le passage. C'est la voie vers Yomi, le monde des morts. Je ne sais pas ce qui m'attend... 
La lumière est si forte que je ne vois plus rien. Je franchis le passage et pendant quelques secondes c'est le silence... Et puis j'entends de l'eau... 
morts:
AIE. Le démon me surprend en train de bouger. Il envahit mon âme et m'envoie dans la dimension des enfers.  
NON. Les pierres ne sont pas stables ici. Le démon est attiré par le bruit et me désintègre vers le monde des enfers.  
AIE. Il y a une grosse racine là et je me prends les pieds dedans. Le démon me grille immédiatement et me téléporte direct dans le monde des enfers.... 
MERDE. Il y a un éboulement du sol par là. Le démon me choppe et m'envoie me faire maudire à jamais en enfer ! Je vais retrouver des potes je pense ! 
NON. J'y étais presque, mais mon pied s'enfonce dans une flaque profonde là, et je me fais choper par ce con de démon. Si tu peux trouver un autre chemin... 
NON. J'essaie de courir dans le passage, mais je trébuche sur une pierre. Va falloir y aller plus doucement si je veux pas attirer l'attention de ce démon. 
