-----------------------------------------
LEVEL32.BIN
Ah le con, il est en train de bouffer ! J'avais bien dit que c'était des baltringues !!! Je vais lui défoncer sa gueule à ce tas de chiasse crasseux... 
Un BON coup de pied dans le tabouret et il vole sur sa gueule de con. Il l'a pas vu venir celui-là il a même pas eu le temps de poser ses baguettes ! 
OUI. Je lui jette une poignée de farine qui traînait par là. Il se prend le nuage dans les yeux. Il va lui falloir quelques secondes pour voir clair à nouveau.... 
ATTENTION il va sortir le TANTO qu'il a caché sous sa tenue. Je dois agir vite. Prépare-toi pour la séquence...  
BRAVO. J'ai juste eu le temps de lui bloquer la main avant qu'il ne sorte son couteau. Je pense que je peux le fracasser maintenant.  
BLAM. Un bon gros coup dans sa face de pet. Celui-là il va retourner fister sa grand-mère. Il est pas prêt de remanger solide avec les dents que j'ai pétées. 
Allez, on va chercher le passage secret pour descendre. Les petites bites ont toujours des cachettes pour se planquer. J'ouvre le panneau et ça doit être là... 
morts:
J'ai à peine le temps de bouger qu'il sort son TANTO et me l'ENFONCE dans le ventre. J'ai les viscères sur la table. Ah tiens il est là le Mac Do ! 
Tu penses que c'est l'heure de manger crétin ? J'ai à peine pu avancer vers le bol que ce con m'a TRANCHE la gorge ! Putain t'es pas la moitié d'un con toi ! 
J'avance pour lui fracasser sa jambe mais il sort un tanto et me l'ENFONCE dans le ventre. Il tourne et me regarde m'effondrer avec un regard sadique. 
J'ai pas été assez rapide. J'ai pas bloqué son couteau et il me TRANCHE la gorge. Le sang gicle de partout. Ma satisfaction c'est que sa soupe est immangeable ! 
Je le frappe à la jambe mais ce con me FRACASSE son bol sur la tête. Il utilise un morceau pour me trancher la gorge. Tu l'avais pas vu venir celle-là ? Moi si ! 
Je m'approche pour l'étrangler mais il sort son couteau et me TRANSPERCE la tête de haut en bas. J'ai même pas eu le temps de te dire que t'étais un gros bâtard. 
