-----------------------------------------
LEVEL52.BIN
J'arrive dans un couloir lugubre Ca ressemble à des cellules. Y'a un machin chelou qui est au milieu, il est inerte, difforme, et couvert de sang. C'est quoi ça ? 
On dirait un laboratoire. Ils ont dû faire des expériences dégeu ici. Cette chose n'a même plus l'air humaine. Ahhh sa main droite commence à bouger.... 
Il lève la main vers moi. Je vais devoir l'éviter.   REUSSIS LA SEQUENCE  
Ca a été juste mais j'ai EVITE sa main. Sa peau est comme infectée. Faut que je reste hors de portée de ce sac à merde. Il bouge l'autre main !!!!! 
Il lève à nouveau la main, je dois l'éviter...   REUSSIS LA SEQUENCE  
OUF J'ai évité de justesse. Y'a pas la place pour l'éviter éternellement. Faut vraiment que tu trouves un truc triple buse ou je sens qu'il va me pourrir ce truc 
Y'a une vieille seringue sur le sol. Je roule et je la ramasse. Je suis juste à côté de lui, va falloir ALLER VITE là.  
OUI. Je lui plante la seringue dans le crâne, en faisant gaffe de pas me faire toucher. Il hurle et commence à fondre. C'est ignoble.  
On dirait des armes bactériolog- -iques. L'unité 731 travaillait là-dessus pendant la seconde guerre mondiale. Je pensais que c'était fini tout ça. 
morts:
J'essaie de contourner cette merde et d'aller le plus vite possible vers la porte du fond. Mais quand je passe à côté, il me touche et je m'EFFONDRE... 
Je fais demi-tour et je tente d' ouvrir la porte blindée. Y'a une substance sanglante sur la porte... A son contact, je commence à suffoquer et je M'ECROULE... 
NON. J'ai pas été assez adroit, sa main me touche. Je me sens mal et je m'EFFONDRE. Y'a vraiment quelque chose de malsain ici.  
Y'a une vieille seringue qui traîne. Je tente de la ramasser mais je me fais toucher par ce tas de merde et je M'EFFONDRE. C'est quoi ce bordel putain ? 
J'essaie de le frapper au visage mais quand ma main entre en contact avec sa tête, je sens comme un poison envahir mon corps... Je m'EFFONDRE juste après. 
C'est l'autre main qu'il a levé Tu fais pas semblant d’être con toi. En attendant, je me fais infecter tête de con. Encore MORT à cause de toi crevard ! 
