-----------------------------------------
LEVEL33.BIN
Je fais glisser le panneau et... Ah putain merde ! J'l'ai pas vu venir celui-là ! Je suis un peu mal barré là, va falloir la jouer fine tête de noeud. 
BAM. Bon réflexe. Juste le temps d'esquiver sa balle. Il a tiré direct ce con, il rigole pas. Bon réfléchis bien kéké, faut pas se louper là ! 
OUIIIII. J'enroule sa main avec ma ceinture. Ca me permet de m'approcher. Lui, c'est un OYABUN, un chef de clan YAKUZA. Ca sera pas une grosse perte. 
Hmm PARFAIT. J'ai fauché les baguettes de l'autre tarlouze qui était en train de manger. Je pense que c'est une bonne idée contre ce sac à foutre ! Je frappe où ? 
BAM, je lui enfonce dans l'oeil. Il hurle comme un goret. D'habitude c'est lui qui torture des gens, ça me fait presque plaisir. Bon allez finissons-en. 
AHAH. Pendant qu'il hurle comme un porc, je lui enfonce le canard dans la bouche. Tu es un petit coquin toi dis donc !  
Je récupère son arme, et je lui pointe sous la mâchoire. BOUM !!!! Il y en a partout sur le mur... J'aurais pas pensé qu'un mec aussi con ait autant de cervelle. 
Bon on a bien bossé là. Je pense que l'accès au sous sol ne doit pas être loin. Tu savais qu'une bite d'éléphant pouvait mesurer 2 mètres ? C'est dingue hein ?! 
morts:
NON. J'ai à peine eu le temps de bouger qu'il m'a explosé la face. La dernière chose qui m'est passée par la tête ça a été la balle de son flingue ! 
MAIS NON BORDEL. Les shurikens c'est quand on est LOIN ! Y a quoi que tu comprends pas dans ces règles simples, hein abruti ? Je me fais exploser la tête ! 
T'es SERIEUX là boloss ? On a devant nous un caïd qui nous vise avec son arme et toi tu lui sors un canard en plastique ? Va chercher ta mère qu'on te recommence !! 
Tu veux aller lui faire un bisou là crétin ? Le temps que j'essaie de lui atteindre les yeux il a repointé son arme sur moi et m'a EXPLOSE la tête ! 
C'est pas le bon moment pour ça. Je pensais que tu commençais à piger mais en fait non ! tu appuies sur les touches au pif comme un MONGOL ?? 
J'essaie de lui attraper son arme mais il est plus rapide que moi. Il me bloque le poignet et retourne l'arme contre moi. BAM. Y'a ma cervelle sur ton écran ! 
