-----------------------------------------
LEVEL22.BIN
Putain ça GLISSE ce toit pourri! Ils pourraient venir nettoyer la merde des pigeons de temps en temps. Je vais devoir surveiller mon équilibre. 
  ATTENTION    
YES. C'était juste mais j'ai pu passer sur ce bout d'toit. Au fait c’est le gang Yakusa des Toa YuaiKai qu’on va se faire là. Tout un tas de méchants garçons. 
OUIII. Ca glisse mais j'avance. Ces cons rackettent et vendent de la drogue. Ca sera pas une grosse perte une fois que je les aurai tous fumés ces connards. 
BIEN. J'ai fait plus de la moitié. Je t'ai dit que j'avais la couille gauche qui me grattait ? Et toi ça va, t'as pas le cul qui te gratte sur ta chaise ? 
BRAVO. Je saute enfin sur le haut du toit. On va pouvoir se faufiler par une ouverture. mais attends, c'est quoi ça ??????  
morts:
Ben non CONNARD, c'est trop loin J'ai sauté et j'ai glissé. Faut pas être bien malin pour voir qu'il faut y aller doucement là. T'es pressé ou quoi babache ? 
J'ai perdu mon équilibre à cause de toi. J'ai rebondi trois fois avant de toucher le sol. Mon corps est pas beau à voir chiotte. Un si beau gosse ! RECOMMENCE. 
J'ai perdu mon équilibre ! Je suis TOMBE devant la porte. J'ai écrasé un garde, mais son pote m'a descendu. Va falloir faire gaffe on veut avancer mon boulet. 
J'ai raté mon saut et je suis tombé direct la tête sur le sol. Je suis MORT, par ta faute abruti. Je savais que ça se passerait mal. J'aurai dû rester couché. 
BOUM, je me fracasse sur le sol A cause de toi j'ai perdu mon équilibre. C'est pourtant pas dur d'appuyer sur des boutons bordel ! T'as été fini à la pisse ? 
