-----------------------------------------
LEVEL21.BIN
Je dois grimper en haut de cette façade. J’ai passé mon flocon en accrobranche option varappe. Nan je déconne, j’ai des chaussons avec des pointes... 
Avec mes chaussures, je peux monter sur n’importe quoi, même sur ta MERE. Bon soyons sérieux. Ca sent le piège à plein nez ce truc. soyons sur nos gardes. On va où? 
BRAVO. Je m'accroche sur ce premier point. C'est assez stable. Cette façade est quand même bien bizarre, il y a des trous dans le bois un peu partout. 
Je saute de l'autre côté. BIEN VU. Jusque là tout va bien. J'entends que ça s'agite dedans. J'ai bien fait de passer par là. Je fais quoi maintenant ? 
IMPECCABLE. Je bondis sur cette sorte de corniche. J'y suis presque. Ils vont pas me voir venir ces blaireaux. J'ai hâte de voir leur gueule. 
Un dernier bond et voilà. Je suis arrivé sur le toit. Ca me fait mal au cul de le dire, mais tu as ASSURE. Je dois trouver une ouverture. Continuons de monter. 
morts:
AIE. C'est bien trop haut. Je me rétame la tronche par terre. Je suis pas une chèvre des montagnes. Trouve-moi un chemin plus sûr.  
Je saute sur cette poutre mais j'ai le ventre TRANSPERCE par des pics. Je sentais bien qu'il y avait une couille avec cette façade. trouve-moi un meilleur chemin. 
Je saute sur la corniche. Mais elle cède sous mon poids et je TOMBE comme une merde. J'ai grossi ? Je vais arrêter la mayonnaise avec les sushis ! 
