-----------------------------------------
LEVEL41.BIN
Il doit y avoir un passage pour aller à l'étage du dessous. Nure-onna doit se cacher par là. Ah tiens, il y a une sorte de trappe. C'est ici que je dois descendre. 
Je peux pas avancer plus loin. Au sol il y a deux balles TEMARI. Elles sont lestées, à mon avis elles doivent servir à débloquer quelque chose. Cherchons quoi... 
BINGO ! La balle tape la plaque blanche. J'entends le bruit d'un mécanisme et aucune alarme ne se déclenche. Ca doit être le début du code d'ouverture... 
OUII. Je lance la seconde balle sur la plaque rouge. Le mécanisme de la trappe se déverrouille et elle s'ouvre.  
Je tire sur le levier. Cela a pour effet de désactiver l'alarme au niveau de la trappe. Allez, on y est presque. FORZA  
J'accroche la corde solidement, et je la laisse tomber dans le trou. Il y a bien 6 mètres là, je vais POUVOIR DESCENDRE.  
Allez on y va. Je glisse le long de la corde pour descendre. Je sais pas ce que je vais trouver en bas, mais c'est clair que ça va encore être des emmerdes !! 
morts:
Je lance une balle sur la trappe ce qui a pour effet de..... rien Par contre la trappe est sous alarme et il y a trois connards qui débarquent et me CASSENT en 2 ! 
Je tire le levier, et il ne se passe rien. Ah si, la trappe est sous alarme ! Trois connards se pointent et me DEFONCENT sévère la tête. Va falloir réfléchir ! 
Je lance la balle sur la plaque de couleur. Ca commençait bien mais cela ne semble pas être la bonne dalle. L'alarme sonne et 3 cons me FONT LA PEAU ! Merde 
Je lance la corde sur... ben rien. Qu'est ce que tu veux que je fasse avec une corde à ce moment-là? Par contre l'alarme sonne et 3 balèzes me CASSENT LE CUL ! Aie 
Je saute dans la trappe et je me fracasse 6 mètres plus bas. Tu me prends pour un Momonga, l'écureuil volant ? Ben non je vole pas, mais je MEURS ! Peigne-cul ! 
Je m'engage dans la trappe mais le système d'alarme est toujours actif. Tu as dû OUBLIER quelque chose. Pourtant il y a pas 1000 trucs dans cette minuscule salle 
