-----------------------------------------
LEVEL63.BIN
Le bas du puits débouche dans une immense salle. Je tombe assez vite, même si j'ai pu ralentir un peu ma chute en m'accrochant ici et là. 
Pendant la chute, j'ai pu sortir du matos. J'ai les griffes de poing et le grappin. Ca va aller vite mais si on la joue fine ça peut passer crème. 
OUI. J'ai enfilé mes griffes de poing. Avec ça je peux planter mes mains dans des surfaces dures. Ca devrait ralentir encore ma chute. Je les plante où ? 
CA MARCHE. Au moment où j'arrive sur la fin du puits, je plante mes griffes dans la pierre. L'espace d'un moment, ma chute est stoppée. Et maintenant ? 
D'ACCORD. Je sors rapidement le grappin. J'ai juste une fraction de seconde pour le lancer. Choisis bien sinon je vais me vautrer !  
C'EST BON. Le grappin s'enroule sur la sorte de crochet qui est planté dans le haut de la voûte. Ma chute est déviée sur la gauche. Je vais pouvoir me récupérer... 
OK. Je tape un peu vite le mur mais il y a une sorte de barre d'échelle sur laquelle je peux me tenir. Je vais avoir des bleus je pense mais je suis vivant. 
La salle est assez grande, c'est plus prudent de descendre doucement oui. J'attrape cette seconde barre, qui m'arrête ENFIN dans cette chute infernale 
BRAVO. Un dernier saut sûr et me voici sain et sauf sur le sol. La vache, j'y croyais presque plus là. Je te commanderai une médaille sur Aliexpress !!!! 
Il me faut quelques minutes pour reprendre mes esprits. Je suis dans une sorte de grande crypte. Il y a un passage par là-bas. On continue !! 
morts:
AIE. J'essaie de me rattraper mais impossible. Je m'écrase comme une merde sur le sol en pierre. Sur mes 206 os, j'ai dû en casser une bonne moitié là ! 
NON ! J'ai pas des bras de 5 m t'es vraiment un abruti quand tu t'y mets. Je m'écrase sur le sol en pierre. Je sens tous mes os se casser ! 
C'était pas la meilleure chose à faire là. J'avais que quelques secondes pour réagir mais BAM ! J'ai raté et je tombe sur le sol en pierre, la nuque FRACASSEE. 
J'envoie le grappin par là mais il ne s'accroche pas. Je continue de tomber et je me FRACASSE la tête sur le sol en pierre. T'as décidé  de me pourrir ma journée toi ! 
NON. T'as peut être pas remarqué mais elle est super grande cette crypte. Faudrait qu'on échange nos places. En attendant, j'ai sauté et je me suis cassé les jambes ! 
NON. J'ai sauté mais ça reste trop haut, je me suis vautré sur le sol en pierre. J'ai la tête en vrac. La prochaine fois c'est toi qui sauteras, bouffon ! 
