-----------------------------------------
LEVEL13.BIN
Me voici devant l'entrée..... Ah putain des clébards. Je supporte pas les chiens, ça pue la merde. On a Zeus et Apollon là. Ils ont pas l'air contents. 
BRAVO, je fous un grand coup de latte dans la gueule du chien de gauche. L'autre va me bouffer. Je fais quoi pour l'éviter ?  
YEAH. Je saute et j'évite la morsure du second chien. Je sais pas lequel des deux est le plus con. Bon fais gaffe, il a la hargne ce chien là... 
OUIIII. En retombant, je lui défonce, la gueule au clébard. Il se barre en couinant comme un chihuahua. Reste l'autre qui revient à lui... 
BAM, un grand coup de latte et je l'envoie valdinguer ce cabot. Ils vont pas revenir me faire chier. Allez je continue, c'était que le début ça, ça devient sérieux là. 
Par contre, les connards ont dû entendre les chiens. Je vais passer par le toit, ça sera plus sûr. Ils sont cons, mais ils doivent surveiller l'entrée. 
morts:
J'ai pas le temps de bouger que le chien de gauche me choppe la jambe. L'autre me saute à la gueule et me BOUFFE la tronche. Ils ont la dalle. Recommence... 
T'es sérieux ? Tu penses qu'un mastard comme ça va se laisser distraire par une saucisse ? Ils me sautent dessus et me BOUFFENT la bite. Ils l'auront eu leur chipo 
Tu veux que je leur lance une croquette ? T'es vraiment con ! En attendant, je me suis fais BOUFFER LES COUILLES !!! Arrête tes conneries mec. 
C'est le chien de droite qui me saute dessus maintenant. J'ai pas le temps de l'éviter et il me bouffe une oreille. L'autre revient et m'arrache le visage. AIE 
