-----------------------------------------
LEVEL11.BIN
Ici c’est la ville de KANAZAWA. Me voilà arrivé devant le temple de MYORYU-JI. C'est là que se cachent tous ces fils de putes. Allons y... 
BRAVO. Je balance une pierre sur la caméra et elle est hors service Comme ça je ne me ferai pas repérer! C'est un bon début boubourse. Continue... 
Je saute par-dessus les mines et j'arrive sur le côté du portail. ON EST PAS MAL LA. Maintenant reste plus qu'à le franchir. ON FAIT QUOI ? 
BRAVO. Je grimpe le long du poteau. Maintenant je suis bien placé pour franchir le portail. Te foire pas là mon gros ! Je fais quoi maintenant ? 
YEAH. Je saute par-dessus la grille. Je retombe comme un félin de l'autre côté. Des années d'entraînement pour avoir une telle agilité. 
Maintenant va falloir qu'on arrive jusqu'au temple. Il y a un pont et une rivière juste après. Continue de rester concentré gros.  
morts:
Merde ces cons ont posé des MINES. Je me suis fait arracher les jambes. Autant te dire qu'il va falloir éviter de toucher la zone devant le portail ! 
Je me suis fait repérer. Les gardes se sont pointés et m'ont DESCENDU. Je serai pas allé bien loin dis donc ! Applique-toi maintenant ! 
Je saute, mais la grille est trop loin. Je tombe comme une merde et je me fais sauter la gueule sur les MINES. Tu fais quoi bordel de merde ? REESSAYE ! 
 Je saute sur la grille... Et je reste accroché comme un con! Elle est électrifiée. Je meurs électrocuté. Putain ça fait mal. REESSAYE ! 
