-----------------------------------------
LEVEL62.BIN
Bon on est mal barrés là ! J'ai perdu le contrôle comme une buse et je suis en train de chuter dans le puits. Y'a au moins 30m et ça a l'air encombré. 
Ma seule chance est d'éviter les gros obstacles et de tenter de me rattraper avant de toucher le sol. Je compte sur toi pour me trouver un chemin ma couille de loup. 
BRAVO. J'ai évité une énorme racine sur le côté gauche. Elle m'aurait sûrement éventré. Reste sur tes gardes.  
BIEN. Une lame dépasse sur le côté droit. J'ai pu l'éviter de justesse. Cette aventure c'est sûrement ce que j'ai fait de plus ouf dans ma vie !! 
OUI. Des sortes de griffes sortent de chaque côté du puits. Je reste bien au centre et j'évite de me faire découper. C'est pas passé loin dis donc. 
Une main squelettique tente de m'attraper. C'est un esprit vengeur, que j'évite. OUIIII. Ah merde, je me suis pissé dessus. Et j'ai pas pris de rechange !!! 
BRAVO OUI. Je me replace bien pour la dernière manoeuvre. J'arrive bientôt en bas du puits. La bonne nouvelle c'est que jusqu'ici tout va bien ! 
Je vois de la lumière. Je vais arriver au fond du puits dans pas longtemps. Il va vraiment falloir que tu assures là pour pas que je finisse en bouillie OKAYU. 
morts:
AIE. Une grosse racine sur le côté gauche. J'étais pas dans la bonne posture pour l'éviter et elle m'a carrément éventré. Je reste pendu par les boyaux. 
NOOOON. Une sorte de lame sur le côté droit. J'ai pas pu l'éviter. Elle m'a coupé en deux. Je tombe en bas en plusieurs morceaux. Beurk Sashimi de ninja. 
NON. Des sortes de griffes jaillissent de chaque côté du puits et me tailladent en morceaux. Ninja karupatcho. Ca veut dire Carpaccio de ninja !!! 
AHH NON. Une main squelettique m'attrape et m'arrache la tête. C'est Kyokotsu, l'esprit d'un homme noyé, qui cherche à se venger en tuant à son tour. Quel fumier ! 
