-----------------------------------------
LEVEL31.BIN
Je rentre dans le temple par la lucarne du toit. Je retombe en silence sur le sol de la pièce. Il y a une porte de l'autre côté. Je dois aller là bas. 
Les gardes sont pas loin. Je vais devoir me dépêcher la. Une barre va INDIQUER LE TEMPS que j'ai pour effectuer ma prochaine action sois rapide du bulbe gros. 
BRAVO. Je saute et je m'accroche sur la lampe. Ca tient sous mon poids. J'entends les gardes à l'étage du dessous, grouille-toi !  
OUI. Je saute sur le poteau et je l'enserre de mes jambes pour tenir. J'avoue ça me donne la gaule cette position. Je resterai bien là mais on n'a pas le temps ! 
C'EST BON. J'ai attrapé le fil de la lampe. J'aurai pensé qu'avec une aussi grosse queue que la mienne le plafond ce serait écroulé, mais ça tient. Allez magne.... 
YEAH. Les gardes ne sont pas encore là, j'ai encore un coup d'avance. Je sais pas ce qui se trouve derrière cette porte mais je vais botter des culs !!!!!!!! 
Bon tu as compris que parfois il faudra que tu te magnes le cul! On a pas toute la journée non plus et faut qu'on avance vite. Je compte sur toi le mou du bulbe... 
La vache quelle déco de merde. La grosse conne de la télé est pas encore venue refaire tout ça pour son émission de débiles ? Elle risque de se suicider ici ! 
morts:
Le sol est piégé, il y a un système de laser. Je suis repéré Les gardes arrivent et me DEFONCENT. Je vais devoir atteindre la porte sans toucher le sol. 
C'est trop loin. Je saute mais je retombe sur le sol et je suis repéré. Les gardes M'EXPLOSENT la tronche. Je vais devoir trouver un autre chemin. 
La lampe est mal fixée et cède sous mon poids. J'ai pris du cul visiblement a force de bouffer des merdes au Mac Do ! Les gardes me PETENT la gueule. 
Je me RETAME la gueule sur le poteau. Tu crois que je suis un singe pour pouvoir sauter aussi loin  ?? Arrête tes conneries s'il te plaît. On va pas y arriver là !! 
